Let's see today what has exploded what
a ver hoy lo que lo que ha estallado lo
has exploded and what is happening
que ha estallado y lo que se está liando
in the program fiesta, well, we are going
en el programa fiesta que bueno lo vamos
to see it and then we are going to comment on it, okay
a ver y luego lo vamos a comentar vale
because I do
porque
n't know if I can say one thing then I will
no sé si puedo decir una cosa luego la
say it if I can say it but anyway
digo si la puedo decir pero bueno lo que
what is being said now and
se está lo que se está diciendo ahora y
what is being talked about is some
de lo que se está hablando es de unos
messages in which Dr. Edwin
mensajes en los que el doctor Edwin
would be arranging movements to
estaría arreglando movimientos para
become a common-law couple
hacerse pareja de hecho
with Daniel, okay Thank you very much because he
con Daniel vale Muchísimas gracias pa
just gave away five members a
que acaba de regalar cinco miembros un
kiss sweetheart don't forget to look at my
beso corazón no se olvide de mirarme el
apartment in Barcelona I want to separate myself
piso en Barcelona quiero desvincularme
from Madrid for my partner's friends
de Madrid por los amigos de mi pareja
as I already told you I want to make my life
como ya le comenté quiero hacer mi vida
with Dani but not in Madrid send me the
con Dani pero no en Madrid mándeme el
budget for a common-law couple don't
presupuesto de pareja de hecho no se
worry about the payment I have an account in a
preocupe por el pago tengo cuenta en un
bank in Spain by September
banco de España ya para septiembre
we will carry out all the procedures
realizaremos todos los trámites
okay I am that when I saw this I do
vale Yo es que cuando he visto esto yo
not doubt anyone's information
no dudo de las informaciones de nadie
that it is information from such and such a program
que es una información del programa tal
but for me they come to me I am going to see the capture
pero a mí me surgen voy a ver la captura
on my mobile four things come to mind the
en el móvil me surgen cuatro cosas la
first one at no time have they
primera en ningún momento han
specified Wait until I see it  Here they don't
especificado Espérate que lo vea aquí no
specify I
especifican
suppose it will be from WhatsApp but it is not a
Supongo que será de WhatsApp pero no es
WhatsApp notification, such an email, they do not
notificación WhatsApp correo tal no
specify Who they send that
especifican A quién le mandan ese
message to, it specifies the date which is
mensaje especifica la fecha que es 29 de
May 29, 2023 at a quarter to 2 in the
mayo de 2023 a las 2 menos cuarto del
afternoon, it says
mediodía
couple in capital letters Which I suppose
pone pareja en mayúscula Que supongo que
the program must have put this because I do
esto lo habrá puesto el programa porque
n't think they sent those messages and they
no creo que le envíe esos mensajes y
put couple in capital letters highlighting that
ponga pareja en mayúscula resaltando que
Edwin was referring to what they
Edwin se estaba refiriendo lo que
want to imply here is that Edwin
quieren dar a entender aquí es que Edwin
was referring to Daniel
se estaba refiriendo a Daniel
as a couple, no, but once again
como pareja no pero es que una vez más
with this they want what is it that they
con esto que quieren qué es lo que
want us to think that that relationship
quieren que pensemos que esa relación
really I mean, do you understand me and
realmente O sea me entiendes y luego
then I emphasize again send me the
luego destaco otra vez mándame el
budget for a de facto couple, implying that they
presupuesto de pareja de hecho dando a
wanted to consolidate that
entender como que querían consolidar esa
relationship here in Spain, or rather, really
relación aquí en España o sea realmente
here it is as if I Understand me Understand me I do
aquí es como si yo Entiéndeme Entiéndeme
n't think the program is going to
No creo que el programa se vaya a
venture to publish this like this because it does not
aventurar a publicar esto así porque no
even have the form of The
tiene ni la forma de Las capturas de
WhatsApp screenshots that obviously they are not going to
WhatsApp que evidentemente no lo van a
publish literally but it is as if
publicar literalmente pero es como si yo
now I send you four things and you give it
ahora te mando cuatro cosas y tú le das
form here it seems a little strange to me
aquí forma se me hace un poco extraño
that this comes out here and  It has come out
que esto salga aquí y no haya salido
before, not at the media level but at the
antes ya no a nivel mediático sino a
level of
nivel
Iran, many more things coming out, eh. I
Irán saliendo muchas cosas más eh
also tell you and they are coming out,
También te digo y van saliendo
realize that it is very recent and
date cuenta que es muy reciente y van
messages are coming out, Iran coming out, emails,
saliendo mensajes Irán saliendo email
Iran coming out, many things, to me that this
Irán saliendo muchas cosas a mí esta
information coming out, yes, it is true,
información que salga si es veras a mí
I do not think it is bad, I know that there are many
no me parece mal yo sé que hay mucha
people who say we are not interested, it is not
gente que dice no nos interesa no es
important to the case because really it
importante para el caso porque realmente
is not relevant to the case, the case is not
no es relevante para el caso el caso no
going to change at all with
va a cambiar absolutamente para nada con
this and but I am interested in knowing
esto y pero a mí sí me interesa conocer
the story, I do want to know the
la historia yo sí quiero saber la
story, what is happening, what was happening
historia qué es lo que pasa qué es lo
between them, what was
que pasaba entre ellos qué es lo que
happening, what was going on suddenly there was And what
ocurría qué rollo de repente había Y qué
happened for someone to think
pasó para que alguien llegue a pensar
that the exit was that, I mean, I do
que la salida era esa o sea yo la
want to know the story,
historia sí la quiero conocer
but about what, but when I see this I say
pero de qué pero yo cuando veo esto digo
and what is it that even if they were going to be a
y Qué es que aunque fueran a ser pareja
common-law couple, even if they had a
de hecho aunque tuviera una relación
romantic relationship, Even if it had to change, a
sentimental Aunque tuviera que cambia un
crime of passion, a crime
crimen Pasional un crimen
or in other words, what is it that changes, I mean because it
o sea qué es lo que cambia o sea porque
seems that they are trying not to justify but
parece que se intenta no justificar pero
how to provide different data in this
como aportar diferentes datos en este
case is sensationalist because we are
caso son amarillistas porque estamos
talking and I am dedicated to it, we are
hablando y yo me dedico a ello estamos
talking about
hablando de
whether they had a relationship, whether they were a common-law couple  that this
si tenían una relación de si eran pareja
changes what changes
de hecho de que cambia esto que cambia
this what motivates or in other words what motivation is
esto que motiva o sea que qué motivación
behind these messages does it change anything
hay detrás de estos mensajes cambia algo
what has been done or is it an extenuating circumstance of this is what
lo que se ha hecho o es una atenuante de
fascinates me is that they try to get
es lo que me fascina que se intentan
tangled up in this as if this were to
enredar en esto como si esto fuese a
because it is that look that in the end what
porque es que fíjate que al final lo que
the press achieves [ __ ] among which I
consigue la prensa [__] entre la que yo
find myself but in How covering this
me encuentro pero en Cómo abarcando este
topic among which I do not find myself what they
tema entre las que yo no me encuentro lo
achieve is what I was talking about the other day
que consiguen es lo hablaba el otro día
with my mother unconsciously the
con mi madre inconscientemente la
public pressure of hearing it so much is
presión pública de tanto escucharlo es
that in the end I don't see Daniel Sancho as that bad
que al final no le vea tan malo a Daniel
Yes I mean obviously
Sancho Sí o sea evidentemente
my rational part Yes but from so much
mi parte racional Sí pero de tanto
that they seem to try not Poor thing
que como que lo intenten no Pobrecito
either but as if they try to soften
tampoco pero como que intentan suavizar
that part of him or well Hey well we have to
esa parte de él o bueno Oye pues hay que
understand the family well this was done
entender la familia pues esto lo hizo
for that reason in the end with this spokesperson that she
por eso al final con esta portavoz que
has that is that apart from the truth
tiene que es que aparte de verdad la
Carmen balfagón is whatever her last name is
Carmen balfagón está como se apellide
this part of is that she cannot be more
esta parte de es que no puede ser más
impertinent more rude she has
impertinente más maleducada tiene unos
gestures that it is that they have made a mistake No no a
gestos que es que se han equivocado No
very bad choice as an image how she
no muy mala elección como imagen cómo se
refers to people How she treats
refiere a las personas Cómo trata no
absolutely nothing new it's smoke and  He
absolutamente nada nuevo es humo e
tries to divert the subject, it seems like he's
intenta desviar el tema parece que
covering things up, it's like he's trying to
encima encubre es como que intenta
justify everything as if ma'am doesn't
justificar todo como si no señora
admit things, it's like he's covering things up,
reconozca las cosas es como que tapa
as if it's driving me hysterical. He doesn't
como si es que me pone histérica No
finish a sentence, when is it
termina una frase cuando es que me pone
that lady driving me hysterical? No, it doesn't seem to me the
histérica esa señora no para mí flaco
family has done a disservice with that, but
favor ha hecho la familia con eso pero
come on, and I do
vamos y
n't know. And I keep thinking about Edwin, man,
no sé Y sigo pensando en Edwin tío
because as much as they sometimes
porque por mucho que a veces se lo
try to paint him as if he was good, just
intenta pintar como que era bueno así
like Fran said. Well, a Sugar, like
como decía Fran Bueno un Sugar como si
a Sugar Daddy or whatever it is, man, you
fuera un Sugar Daddy o aunque fuera lo
killed him, you
que sea tío le has matado le has
dismembered him, you ruined his sister,
descuartizado has hundido a su hermana a
his parents, the people who loved him. I don't care,
sus padres a la gente que lo quería me
like he's a really bad
da igual que como si es una malísima
person, that gives you the right to kill him, the fact that he
persona eso te da derecho a matarlo que
couldn't get out of that relationship gives you the
no pudiera salir de esa relación te da
right to kill him. And in that way, I mean,
derecho a matarlo Y de esa manera o sea
and it's like you are what you say, he's
y es como que tú es lo que tú dices que
been relegated to the background, we've
ha quedado relegado segundo plano se nos
forgotten and it seems that here we are
ha olvidado y parece que aquí nos
focusing on Rodolfo Sancho's son,
centramos en el hijo de Rodolfo Sancho
poor thing, now this boy, how is he
pobre ahora este chico cómo estará
eating
comiendo
there, they've cut his hair, how were his
ahí le han cortado el pelo qué tal sus
first days? Oh, poor thing, they're going to
primeros días hay el pobre nos le van a
do everything to him in jail  Oh, I don't know what the
hacer de todo en la cárcel Ay no sé qué
hell And they've tricked us with this ending
jolines Y este final nos la cuelan
because the unconscious, there's a part of the
porque el inconsciente hay una parte del
brain that's like in the end you end up
cerebro que es como al final acabas
saying poor guys without meaning to, you know and
diciendo pobre chicos sin querer sabes y
no [ __ ] it's that man, you know what I'm
no [__] que es que tío sabes lo que te
telling you, I don't know how you see it But come on, no,
digo no sé cómo lo ves tú Pero vamos no
no Exactly the same what we've been talking about is what we've
no Exactamente igual lo que llevamos es
been talking about all week
lo que llevamos hablando toda la semana